---
title: "Give Them Hope! 从两部电影看中国的全球舆论战_风闻社区"
type: source
created: 2026-07-15
updated: 2026-07-15
source_path: 印象笔记管理工具/Give Them Hope! 从两部电影看中国的全球舆论战_风闻社区.md
tags: [印象笔记]
---


Give Them Hope! 从两部电影看中国的全球舆论战
==============================

在深圳搬砖的中产阶级昨天 08:56

最近一段时间，随着疫情的日趋严重，西方舆论以美国为核心，开始不断指责是中国造成了全球疫情爆发的言论。

3 月 29 日（星期天），美国最高传染病专家福奇在接受美国有线电视新闻网 CNN 的采访时说，10 万或更多美国人可能死于冠状病毒大流行，是目前死亡人数的 50 倍。

同时认为美国最终可能有 “数以百万计” 的新冠病例，该流行病在美国广泛传播。

![](.evernote-content/2C68E52B-6FF8-416C-B20D-7F9BE55995E1/E690E6E4-D23E-44AD-8453-99710E1AD392)

同一天（星期天），在白宫新冠病毒工作组记者会上，特朗普宣布由联邦政府发出的保持社交距离等关于新冠病毒指导政策的有效期将在美国全境延长至 4 月 30 日。

他表示，延长保持社交距离的决定是他在听说 “如果我们没有做出这些努力，可能已经有 2 千 2 百万人死亡” 的情况后做出的。

<!-- [摘要] 规则提取，如需全文请查看 vault 原始笔记 -->